110 uzvtf atvs a. ιγ
nem Matia‘m, perpetue capiamus gau-3
dia vitae.

Beati Archangeli tui Michaelis in·
terceffione suffuiti , supplices te Domi.
ne deprecamur-,vt eius ,alioru mq; San-
&orum Angelorum patrocinijs ab ho
stium iugiter liberemur infidijs ‚ δί’
contra omnia aduersa sua semper prod
tetstione muniamur. Ι

Deu8,cui·omnis'potestaS‚& dignitas
famulatur,da Regi nostro Phiiippmac
Reginae Margaritae ‚ eorumq3 primo-a
genito Principi prosperum suatum di-
gnitatum effeerum ‚ in quibus te sem-
per timeant,tibiq·, placere contendant,
eo{q; ab omni aduerfitate custodi: vt
in tuo seruitio , δε amore concrescere
valeant .

Omnipotens sempiterne Deus , qui
Ticinenss populo Beatum Syrum An-
tistitem tribuere dignatus est pfaesta
quaesumus famulo tuo Regi Reginaeq;
nostriS, ac eorum ptoli‚vt hune pisi ¹¹²¹?

tete

